Você pode fazer uma revisão do log de comandos acessando o histórico,
portanto isso deve ser o painel 2. A documentação de ajuda aparece
na parte inferior direita, que seria o painel 4. Para limpar o espaço de trabalho
você pode usar o painel 2 ou 3. Você pode executar um comando aqui
para limpar o espaço de trabalho ou pode usar o ícone
localizado no painel 2. Ele tem a aparência de uma vassoura. Podemos executar
vários comandos a partir de um arquivo no painel 1. Os gráficos aparecem
aqui embaixo, ao lado direito, então isto é painel 4
e todos os nossos objetos e memória aparecem aqui,
no nosso ambiente ou nosso espaço de trabalho. Então, isto é painel 2. E, por fim,
para ler os resultados das funções e dos cálculos
basta olharmos o console, de onde vêm as saídas, painel 3.